---
title: "psyche-173号亚空间调查报告·新·线索二"
---
# psyche-173号亚空间调查报告·新·线索二

???+ info "収集品情報"

    | 項目 | 値 |
    |---|---|
    | 章 | [チャプター EX](index.md) |
    | 収集日 | 771/02/01 |
    | レア度 | main |
    | 保管機関 | 鸠 |

??? warning "元データには簡体中文のみ（以下は簡体中文の原文）"

<p>枪火的焦痕，机械的残骸，藤类植物从缝隙中探出，在高空的气流中轻微摇晃。城市边缘缓慢溶进灰白的雾中，直到依稀只露出几座高楼的轮廓，Library中央，被定格的终局场景展现在眼前，我们已抵达了这场无谓旅程的终点。</p>
<p>Ivy和Vanessa并不在这里。</p>
<p>这倒有些出乎我的意料。</p>
<p>psyche-201-173，这个在像素塔无数相似的自造世界中，凭借无可比拟的还原精度，被公众认可，冠以CytusII之名的亚空间，它存在主观制定的规则，但仅仅用于维护这份“准确”——不因任何人而偏离的准确。</p>
<p>因而，她们脱离了原定结局的情形，极大概率是外力所致。人心难测，这场事故究竟有意无意，现在不得知晓，但好在，我已知道该去哪里找回她们。</p>
<p>我向克劳尔说出自己的猜测，他点头赞同，不等交流更多，一种被注视的感觉悄然升起。抬起头，五瓣蓝花自暗沉的天地间落下，成为此地唯一跳脱的亮色，摇摇曳曳，在落入手中时化作白光乍现。恍惚一瞬，我们竟又回到了二代地表。</p>
<p>“被强制遣返了。”克劳尔理了理帽檐，不紧不慢得出结论。</p>
<p>“谁？我们吗？”我疑惑。</p>
<p>“不止我们。”他侧过身，示意我且随他看，“数据的回流接近尾声，她们很快就能回去。”</p>
<p>山下湖池泛似海，岸沿草翠蓝花开，犹见二影徘徊。</p>
<p>笑语随风去，音容渐散埋，已不在，已不再。<br/></p>

